[música alegre]
Era só um dia comum, sala cheia de
risadas. Vovó sentada no sofá, seu sorriso
iluminava.
Super Netos na missão, nem sabia como
agir. Senti que posso proteger, é
maior do que eu. Com capa ou sem capa,
vou confiar.
No poder da amizade, juntos pra somar.
Super Netos em ação. Ei, ei, coração.
Bate forte por proteção. Ninguém fica pra
trás. Nós vamos
cantar. Somos Super Netos, prontos pra
ajudar.
[vozes femininas] No caminho da escola,
alguém tenta assustar [criança falando],
mas lembro das palavras, coragem no olhar.
Se vejo alguém sozinho, eu vou me juntar.
Ser gentil é ser herói, pra sempre vou
lembrar. Com capa ou sem capa, vou
confiar [vozes femininas] no poder da
amizade, juntos pra somar.
Super Netos em ação, ei, ei. Coração
bate forte por proteção. Ninguém fica pra
trás. Nós vamos
cantar. Somos Super Netos, prontos pra
ajudar.
Ninguém precisa gritar pra ser ouvido.
Com respeito e carinho, mudamos o sentido.
Todos juntos, um só
grito: Vovó, vovô nunca tão sozinhos.
[música alegre] [palmas] Palmas e risos de
criança.
Super Netos em ação.
[música alegre] Coração bate forte por
proteção. Ninguém fica pra trás. Nós
vamos cantar. Somos Super Netos, prontos
pra ajudar.
Quando penso em quem amo, já sei o que
fazer. Super Netos em
ação, sempre vou defender.
[música alegre]